1. Inicio
2. Ver un video en Youtube
3. Verificar que el dispositivo tenga internet
4. Seleccionar la plataforma en especifico a utilizar
4.1 Aplicación de Youtube en el dispositivo
4.2 Navegador web
5. [Si](http://5.si/) utiliza la aplicación de Youtube:
5.1 Dirigirse a la barra de busqueda en la aplicación
5.2 Escribir el titulo o descripcion de lo que desea ver
5.3 Seleccionar alguna de la opciones sugeridas
6. [Si](http://6.si/) utiliza navegador:
6.1 Dirigirse a la barra de busqueda en el navegador
6.2 Escribir Youtube y presionar enter
6.3 Seleccionar la cuenta verificada que aparece al inicio
6.4 Escribir el titulo o descripcion de lo que desea ver
6.5 Seleccionar alguna de la opciones sugeridas
7. Fin